Adakah anda percaya ini?
Lebih daripada anda percaya saya?
saya nampak.
Saya buat untuk awak.
Saya boleh jelaskan semuanya.
Jun-u.
Kenapa awak buat?
Tidakkah anda tahu kebenarannya
terbongkar akhirnya?
Tidakkah anda terfikir
bagaimana Soo-bin akan fikir anda?
Mengapa anda fikir dia keliru
melalui mesej teks mudah?
Ini kerana dia tidak boleh mempercayai anda.
Hakikat bahawa anda seorang pengacau
yang terpaksa berpindah
sentiasa dalam fikirannya.
Ketahui tempat anda, Jun-u.
Awak tidak layak untuk Soo-bin.
Tidakkah kamu rasa...
maafkan Soo-bin?
Anda menyakiti seseorang yang anda suka.
Bukan Soo-bin
satu-satunya orang yang anda buka?
Bagaimana anda boleh berbuat demikian padanya?
diam. Tutup mulut awak, Jun-u.
Apa yang anda tahu?
Bodoh.
Awak sepatutnya percaya dia.
o-ialah
awak tahu di mana Jun-u tinggal?
Bagaimana jika dia bertanya...
Bagaimana jika dia bertanya mengapa saya di sini?
Tidak.
-Choe Jun--
-Jun-u.
Apa yang awak buat di atas sana?
Hei, ibu.
-Berikan itu kepada saya.
-Baiklah.
Apakah semua ini?
Saya perlu membuat beberapa lauk
untuk esok.
Untuk restoran yang anda bekerja?
Mengapa anda membuatnya sendiri?
Saya sedang belajar beberapa rahsia memasak
di sana sejak kebelakangan ini.
Chef memberi saya beberapa kerja rumah untuk dilakukan.
Saya patut belajar bersungguh-sungguh
sehingga pengubahsuaian restoran saya selesai.
Jun-u.
Adakah sesuatu yang salah?
Ada apa dengan muka awak?
Bukan apa.
Jangan berbohong.
Ia tertulis di seluruh muka anda.
"Saya mengalami hari yang teruk.
Jangan ganggu saya."
Itu tidak benar.
Jom masuk dalam.
Are you at Chan-yeol's house?
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa? Cepat pulang.
Jun-u, I'm sorry for not trusting you.
Ini salah saya.
For not being someone you can trust.
No. I should've asked you first,
tetapi saya tidak.
Kerana...
No matter how much I think about it,
Saya rasa saya tidak layak
untuk keluar dengan awak.
I DON'T THINK I DESERVE TO GO OUT WITH YOU
awak okay tak?
Bagaimana dengan awak?
Saya rasa saya perlukan sedikit masa.
Boleh faham tak?
Tolong jangan ambil masa terlalu lama.
saya minta maaf.
The total amount of mechanical energy
of a moving object remains constant.
-Do you guys like roller coasters?
-Ya.
Roller coasters are a great example
daripada transformasi itu
between kinetic and potential energy.
Even though a roller coaster
tidak mempunyai enjin,
it can move up and down the track.
-Ia adalah terima kasih kepada...
-Apa yang berlaku?
-...transformasi tenaga.
-Tiada idea.
Sebagai roller coaster
bergerak ke bawah,
tenaga keupayaannya berkurangan
manakala tenaga kinetiknya bertambah.
Jom tengok.
"Benda seberat 10kg terletak di atas tanah..."
Soo-bin.
Kenapa awak tak marah saya?
Awak tahu saya tipu awak.
Marah pada awak sekarang
tidak mengubah apa-apa.
Sekarang ini,
Saya cuba sedaya upaya untuk memahami
dari perspektif
kawan lama saya, Little Boy Hwi-yeong.
"Dia mungkin tidak dapat menahannya."
Itulah yang saya katakan pada diri sendiri.
Soo-bin.
Hwi-yeong.
saya nak...
awak fikir sikit...
kepada perasaan awak tentang saya.
Bagaimana perasaan awak tentang saya.
Sama ada awak melakukannya kerana awak suka saya...
atau ada sebab lain.
Saya hampir mati lemas.
Apa yang berlaku antara kamu semua?
Tepat sekali.
Apa yang berlaku?
Kami memutuskan untuk kembali berkawan.
Betul ke?
saya faham.
Ia boleh dikatakan mustahil
untuk menyelinap di bawah radar ibu anda.
Saya fikir ia mungkin lebih baik
demi Jun-u.
Jadi-ye, awak belum mengada-ada
dengan Gi-tae lagi?
Bagaimana dia boleh memaafkannya?
Dia memilih persahabatan daripada cinta.
Persahabatan apa? cinta apa?
Dia hanya memutuskan untuk menunaikan kewajipannya
sebagai butler Hwi-yeong.
Apa yang kamu lakukan?
Adakah anda secara rasmi meninggalkan saya?
Adakah anda baru mengetahui?
Kami mencari awak,
tetapi kami tidak dapat mencari anda.
Ia sudah berakhir antara awak dan Jun-u, kan?
Saya rasa ia adalah.
Astaga, apa yang harus saya lakukan dengan dia?
Ini sangat sedap.
-Hwi-yeong buat begitu?
-Ya.
Bukankah ia sukar dipercayai?
Bukankah sangat kebudak-budakan?
Nah, ia mengejutkan
dan sangat kebudak-budakan,
tetapi saya rasa ia boleh difahami.
Dia mungkin kehilangan alasannya
sekejap...
-O-je.
-Saya cuma cakap ia boleh berlaku.
Hanya pergi bercakap perkara dengan Soo-bin.
Tidak perlu merumitkan perkara
dengan menganalisis secara berlebihan--
-Pil-sang!
-Aduh, Pil-sang.
Bukan saya suruh awak berhenti?
Pil-sang, Jun-u ada mata
di belakang kepalanya.
Awak patut berhenti, okay?
Pil-sang.
Daripada melakukan ini kepada saya,
pergi bercakap dengan Ro-mi.
-Pergi ajak dia keluar.
-Adakah saya gila?
Dia akan membunuh saya.
Adakah anda lebih suka mati atau keluar dengannya?
Angkat keberanian anda.
Awak belum mati lagi.
Ro-mi.
saya suka awak.
saya tahu. Berhenti suka saya.
Saya nak keluar dengan awak.
-Tidak.
-Jangan katakan tidak lagi.
Sila fikirkan selama beberapa hari
tentang membenarkan saya menjadi teman lelaki awak.
saya mohon awak.
Tolong jawab
sebelum tamat perjalanan sekolah.
Astaga, Pil-sang sangat mengagumkan.
Jun-u, kerja bagus.
"Taburkan keberanian anda.
Awak belum mati lagi."
Saya fikir ia adalah adegan dari drama.
Anda melebih-lebihkan.
Saya sendiri tidak boleh percaya.
Siapa saya untuk memberi nasihat?
Apabila saya tidak boleh melakukannya sendiri.
Jadi? Adakah anda terus menghubungi Encik Kim
untuk mengetahui perkara ini?
Apa yang anda cuba gali?
Nombor yang anda dail tidak wujud.
Sila semak semula nombor itu.
Encik Oh, seseorang di sini untuk berjumpa dengan anda.
saya?
Hai.
Oh, okay.
Saya mahu membawanya lebih awal,
tapi saya ada temuduga kerja.
Terima kasih kerana datang ke sini sendiri
apabila anda sibuk.
-Saya tidak sibuk.
-Saya nampak.
Temuduga itu pasti berjalan lancar.
Awak nampak gembira.
-Saya gagal.
-Saya minta maaf.
Bye, kalau begitu.
-Tunggu, Ji-min!
-Ya?
-Hari yang lain
-Yes, I called a cab for you then
dan bawa beg awak hari ini.
Jika anda ingin berterima kasih kepada saya
dengan makanan atau minuman, tidak perlu.
-Lalu bagaimana pula...
-Bagaimana pula
secawan kopi?
Saya sibuk sikit.
Selamat hari raya.
bukan itu sahaja.
Makanan, minuman, kopi... Tiada satu pun.
“Saya minat awak.
I'd like to ask you out."
Jika itu yang anda ingin katakan,
jawapan saya adalah lebih besar tidak.
Bukan itu sahaja.
Pada hari yang lain,
anda nampaknya mengalami masa yang sukar.
Saya mahu awak bertahan di sana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih kerana membawa beg saya. Selamat tinggal.
Ia tidak semestinya hari ini.
Gosh, pepatung.
Kawan-kawan, saya ada berita baik.
Naib presiden kelas kami, idea Jun-u
telah dipilih sebagai acara utama
perjalanan sekolah tingkatan 2.
Beri dia tangan yang besar!
-Kenapa dia sangat teruja?
-Saya tidak tahu.
Nah...
Sambil-sambil tu, marilah kita bersiap sedia
dan menjadi pemenang acara tersebut.
Hadiah pertama ialah pembersih udara.
Mari lakukan ini, kawan-kawan!
Mesti dia nak sangat penapis udara.
Dia mengejutkan saya.
Penapis udara...
Saya tahu ia.
Semua pakaian ayah hilang.
Mengapa saya menyimpan pakaian lama?
Saya telah membuang mereka semua.
Saya masih memerlukan mereka.
Lepas tu beli satu.
Bagaimana saya boleh membeli
pakaian yang dipenuhi dengan kenangan indah anda?
Ya ampun.
Biar saya lihat apabila saya pulang ke rumah.
Saya harap awak ambil berat
tentang pengajian anda seperti ini.
Hello?
Dia menutup telefon saya. sukar dipercayai.
-Adakah ia untuk pakaian perjalanan sekolah?
-Ya.
-Idea itu adalah Jun saya--
-Saya tertanya-tanya siapa yang datang dengan idea itu.
Saya pasti ia adalah seorang kanak-kanak
yang tak kisah belajar.
Anda tidak perlu melakukan ini. Kita boleh
pernah makan di restoran.
Anda makan di luar sepanjang masa.
Memandangkan anda tidak boleh menggunakan tangan anda...
terima kasih.
Saya pasti anda popular dengan lelaki
semasa anda masih muda.
Tidak sama sekali.
Saya hanya mempunyai seorang teman lelaki.
Itu ayah Jun-u. Dia adalah cinta pertama saya.
Betul ke? saya nampak.
Adakah anda tidak berpacaran dengan orang lain
selepas awak putus?
Baiklah, saya bertemu dengan beberapa lelaki,
tetapi saya tidak menyukai mana-mana daripada mereka.
Tiada siapa yang datang dekat dengan ayah Jun-u.
-Terima kasih.
- Pasti.
Apa yang anak awak akan buat
tentang pakaian perjalanan sekolah?
Dia mempunyai pakaian ayahnya.
Saya tinggalkan satu untuk mengingatinya.
Untuk mengingati dia?
Itulah yang ayah awak pakai pada tarikh pertama kita.
Dia kelihatan sangat gagah hari itu.
Namun, mereka pasti saling menyayangi
ketika itu, pada masa itu.
Boleh saya masuk, ibu?
seminit sahaja.
Apa itu?
apa?
Anda tidak mempunyai masa untuk membuang masa itu.
Soo-bin yang bertanggungjawab, bukan?
Jadi awak cuba bantu dia?
Tidak.
Saya ketua kelas,
jadi sekurang-kurangnya saya patut membantu
kanak-kanak membuat persiapan untuk acara tersebut.
Naik dan belajar. Saya akan sediakan.
Bagaimana jika ayah anda tahu?
Hai, Encik Park. Ini saya, Park Geum-ja.
Buat saman untuk Hwi-yeong.
Ya, bagus. Gaya retro.
-Saya tidak sabar.
-Saya sangat teruja.
Betul ke?
Da-huin, adakah anda akan pergi berbulan madu?
Sudah tentu.
-Serius, jangan berlebihan.
-Tunggu.
Ro-mi, kelihatan baik.
Apa ini sekarang?
Serius. Ada apa dengan semua orang?
Hei. selamat pagi semua.
Adakah semua orang di sini?
Hwi-yeong, Jun-u, sila buat kiraan pekerja.
- Pasti.
-Baik.
Anda kelihatan hebat, Encik Oh.
-Hei, bukankah itu Sang-hun?
-Anda betul.
-Tidakkah dia pergi ke Singapura?
-Apa?
Hai, kawan-kawan.
Sang-hun, apa yang awak buat di sini?
Hello. Saya mahu pergi
dalam perjalanan sekolah juga,
jadi saya menaiki bot angsa di Singapura
untuk datang ke sini.
apa? Apa yang berlaku?
Nanti saya beritahu awak.
-Hei.
-Hai, kawan-kawan!
-Sang-hun.
-Hei!
Okay. Jom naik bas.
Jangan naik bas kelas lain.
Okay. Di mana saya harus duduk?
Saya akan duduk di sini.
Pergi.
Pil-sang,
cuma ambil tempat duduk. Terimalah.
jom pergi.
Jun-u, duduk sini.
Tengok ahli sihir tu.
Saya akan duduk di belakang.
Apa ini?
Anda tidak perlu takut apa-apa?
Mari kita terus bergerak.
Cepat, awak punk.
saya akan pergi.
-Bilakah kita akan pergi?
-Tidak lama lagi?
Apa ini? Sang-hun tidak berpindah keluar.
Dia tidak pernah memfailkan kertas itu.
-Betul ke?
-Ya.
-Memang benar.
ya.
sangat teruja
-Ya.
-Dan kami pergi.
Jadilah lebih animasi.
-Ya.
-Saya sangat lapar.
Saya sangat teruja.
Dan kami pergi.
Dan kami pergi!
saya minta maaf.
saya lapar.
Saya ponteng sarapan.
Hei. Saya ada makanan.
awak buat? Biar saya makan.
Lihatlah betapa cantiknya.
Oh, Tuhanku. Saya tidak boleh makan ini.
Apakah itu?
Jun-u, apa itu? Saya mahu satu juga.
Okay. Di sini. Ambil satu, Ro-mi.
Hei, saya juga.
Mengapa anda kelihatan sama?
Biar saya lihat.
-Mereka sama.
-Apa ini?
Mereka adalah.
Ini, ambil ini.
-Apa itu?
-Pemandu saya membuatnya.
Terima kasih.
Nampak? Ini adalah babi, dan begitu juga ini.
Kongsi ini dengan rakan anda.
Saya membuat mereka malam tadi.
Saya sudah lama tidak makan bebola nasi awak.
Terima kasih.
Hwi-yeong, Jun-u, periksa anak-anak.
-Bawa bagasi anda.
-Di mana kita boleh mendapatkan kunci?
di sana. Di sana.
apa?
Jadi, adakah ini tempat saya dan Ro-mi
menginap malam ini?
Ambil beg awak.
awak datang.
Jangan terlalu teruja.
Saya tidak datang kerana awak.
jangan senyum. Punk.
Pemandangan yang bagus.
Tengok ni.
Ia tidak begitu baik.
Bilakah anda bercadang untuk memakai kesemuanya?
Saya boleh memakai mereka semua.
Berapa banyak yang anda bawa?
Bersolek sahaja dengan dia.
Dia berjalan di atas kulit telur di sekeliling anda.
Tengok siapa yang bercakap.
Tetapi kami tidak bergaduh.
Kami juga tidak.
Pelajar Sekolah Menengah Cheonbong,
sila datang ke dewan besar.
SELAMAT DATANG
TRIP SEKOLAH MENENGAH CHEONBONG
lima!
-Cepat!
-Chan-yeol!
Ya, kami berjaya.
Okay, kamu semua keluar.
Berpisah. sekali lagi.
sedia? Mulakan!
Dua!
Dua orang!
Yang terbiar, sila keluar.
Mereka yang ditinggalkan sendirian,
anda keluar dari permainan.
Baiklah, kerja yang bagus.
Siapa yang masih berdiri?
Hai.
Da-huin.
Di sini anda.
Saya mencari anda semua.
O-je. Berikan saya topi ini.
Ini benar-benar gaya saya.
Hei. Bagaimana anda boleh menggoda
dengan setiap lelaki?
apa?
Da-huin.
Berikan saya itu.
Awak baru pukul saya?
Tidak, saya hanya cuba untuk berlepas
topi itu--
Hei, Ro-mi.
awak kecil...
-Kawan-kawan!
-Lepaskan saya!
apa salahnya Apa masalahnya?
-Hei!
-Lepaskan!
-Ro-mi!
-Berhenti!
bergerak!
Hei, potong.
-Hei!
-Berhenti!
Bertahanlah. Masa tamat!
-Datang ke sini!
-Pukul saya sebaliknya.
Hei, hentikan.
-Tolong, hentikan!
-Hei!
Sesat!
Kawan-kawan, jom pergi makan malam.
-Tidak.
Da-huin, buka pintu.
Ini O-je.
Jangan buka.
Da-huin.
Da-huin. Saya tahu awak ada di dalam.
Macam mana kalau O-je kena tangkap
di dalam sayap perempuan?
Da-huin.
Maaf, O-je.
Jadi-kamu.
Soo-bin. Kita pergi makan malam?
-Saya boleh membawanya sekarang.
-Baiklah.
Anda tidak perlu datang esok.
Saya ada lawatan perniagaan ke Jepun.
Okay, selamat melancong.
-Selamat tinggal.
-Bye.
Song-hui.
Kenapa awak ada di sini?
Saya tahu Soo-bin dalam perjalanan sekolah.
Macam mana dia boleh bersikap dingin dengan saya
selama tiga hari berturut-turut?
Anak perempuannya tidak seperti dia.
Oh, ini.
-Hello, Cikgu Yoon.
-Hello.
Saya tidak akan bercerai.
Saya tidak akan membiarkan itu berlaku.
Berapa kali saya beritahu awak?
Anda tahu betapa pentingnya tempoh ini
adalah untuk Soo-bin. Adakah anda gila?
Soo-bin akan faham.
Agar saya dapat bergerak
ke Amerika tahun depan,
Saya perlu menjaga dokumen sekarang.
kenapa? Untuk berkahwin dengan perempuan itu?
Song-hui.
Mari kita berhenti membuat persembahan sekarang.
Berpura-pura menjadi ibu bapa yang mesra
di hadapan Soo-bin,
dan pasangan bercinta
di hadapan orang lain.
Saya juga benci membuat persembahan.
Siapa kata saya sukakannya?
Tetapi saya tidak akan bercerai.
Saya tidak akan pernah bercerai
sehingga Soo-bin pergi ke universiti.
Berhenti menggunakan Soo-bin sebagai alasan.
Kenapa awak tidak merayu saya
untuk kembali kepada anda?
Apa yang berlaku...
Anda bertindak seperti anda lebih baik
daripada yang lain
dan bertindak sangat keren.
Saya muak dan bosan dengannya.
mohon siapa? Awak rasa saya masih sayang awak?
Anda menghabiskan wang yang saya hasilkan
untuk mendapatkan ijazah anda.
Adakah anda berasa yakin sekarang?
Awak yang sepatutnya--
Astaga, serius...
Anda adalah orang yang sepatutnya lebih jujur.
Anda berasa lebih baik apabila anda hidup
dengan perempuan yang kurang pandai
dan kurang cekap daripada saya.
Kenapa awak tak boleh jujur dan beritahu saya
sebab tu awak pergi?
Mengapa anda bertanya jika anda sudah tahu?
Buat keputusan anda pada minggu hadapan.
Jika anda tidak,
Saya akan memfailkan saman untuk cerai.
Serius... Kenapa?
awak buat apa kat sini?
Awak patut masuk ke dalam, Cikgu Yoon.
Tidak, saya sihat.
Da-huin.
Ini salah faham.
Saya tidak berminat dengan Ro-mi.
Lalu kenapa awak merenungnya?
Saya tidak merenungnya.
Dan tentang topi,
Ro-mi hanya mengambilnya daripada saya.
Dia sentiasa bertindak sesuka hati.
Saya betul-betul maksudkannya.
Saya tidak berminat dengan mana-mana gadis lain.
Awak satu-satunya yang saya rapat.
Betul ke?
ya.
Kemudian adakah anda paling suka saya?
-Apa?
-Awak suka saya?
Ia adalah guru PE.
Itu dekat.
-Da-huin.
-Awak sangat comel.
Saya sayang awak, O-je.
Saya tahu betapa menyedihkan saya.
Apa yang saya lakukan hanyalah mengikut Hwi-yeong
dan bimbang tentang apa yang dia fikirkan,
mempercayai itu
Saya boleh menjadi seseorang seperti dia.
Gi-tae.
Saya tahu saya seorang yang rugi.
Saya sangat rugi, jadi mungkin
Saya tidak berhak menyukai awak,
tetapi saya masih melakukannya.
Saya sangat sukakan awak.
Saya sangat sukakan awak, So-ye.
Tetapi apabila anda melayan saya dengan begitu dingin seperti ini,
Saya tidak tahan, So-ye.
bangun. Ayuh, bangun.
Saya akan berubah mulai sekarang, So-ye.
Pastikan setiap kelas mengambil
makanan ringan dan minuman mereka.
-Kelas Satu. Di sini.
-Ambil satu kotak setiap satu.
Hwi-yeong.
Adakah anda kecewa kerana saya kembali?
-Saya tidak kisah.
-Saya tahu awak lakukan.
Anda mesti sangat takut.
apa?
Saya bergurau.
Saya rasa sangat berterima kasih kepada ayah awak.
Dia memberi ayah saya kenaikan pangkat
dan biarkan saya tinggal di sini.
Macam malaikat.
Bagaimana saya boleh membalas budinya?
Mari kita bersenang-senang, kawan saya.
Saya menantikannya.
jom pergi.
Adakah anda gembira? Adakah anda berasa puas sekarang?
Apa pendapat anda?
Soo-bin masih mengalami masa yang sukar.
Hwi-yeong.
Saya akan tolong awak.
Awak sepatutnya telefon saya lebih awal.
Tak kisahlah.
Cepat kawan.
Kami di sini.
Cepat-cepat panggang daging.
Keluarga saya mempunyai sebuah vila di Santa Monica.
Santa Monica? awak sangat keren.
Saya masih ingat mengadakan pesta barbeku
di taman sana.
Adakah anda tidak melakukan apa-apa selain berceloteh
di vila anda di Santa Monica juga?
Tidak membantu langsung?
Hei, Ro-mi. awak cuma
pembohong besar gemuk, bukan?
Bukankah awak kata ayah awak
pengarah Hospital Jaeyoung?
Hei.
Datang sini.
Ayah awak pemandu pengarah.
Beraninya awak bercakap bohong sebegitu?
Anda hampir menipu semua ibu juga.
Saya tahu ia.
Awak kata ibu awak pergi ke luar negara
untuk persidangan sepanjang masa.
Adakah ibu anda menjadi seorang profesor juga satu pembohongan?
Pil-sang, ini peluang anda. Pergi kepadanya.
apa?
Dia tidak mahu memalukan Ro-mi.
Seo-jin, jangan lakukan ini di sini.
-Bercakap dengannya lain kali.
-Lepaskan saya.
kelakar kan?
Ayahnya bukan seorang doktor pun.
Hey!
Ayahnya seorang doktor.
-Apa?
-Kali terakhir ibu saya sakit,
dia dirawat oleh ayah Ro-mi.
Kenapa awak buat adegan
dengan beberapa perkara karut yang anda dengar?
Potong, Da-huin.
Saya tidak perlukan bantuan awak.
awak betul.
Ayah saya bukan pengarah hospital.
Saya mengada-ada.
Apa masalahnya?
Mengatakan saya cantik dan bijak
seperti ayah pengarah hospital saya,
awak yang dengki saya
dan menyanyikan pujian kepada-Ku.
-Adakah saya salah?
-Anda tidak sepatutnya berbohong.
Anda tidak sepatutnya tertipu.
Salahkan diri sendiri kerana terjatuh dengan pembohongan saya.
Ro-mi!
Jangan ikut saya.
Awak bangun.
Makan bubur.
Sila tinggalkan sahaja di sini.
Nanti saya makan.
-Baiklah.
-Terima kasih.
Saya akan pergi sekarang.
Okay.
Yeon-u.
Nah...
Anda tidak perlu bekerja untuk saya lagi.
Tetapi tangan awak masih belum pulih.
Saya akan membantu anda beberapa hari lagi
apabila anda pulang dari perjalanan anda.
Saya boleh naik teksi.
Saya akan terlalu malu untuk melihat anda.
Jangan cakap macam tu.
Tolong lakukan seperti yang saya katakan.
Baiklah.
Apa yang akan kita lakukan seterusnya ialah...
Pendengaran Kebenaran! Dan kami pergi!
Nah...
Biar saya lihat.
Gi-tae! Mari mulakan dengan Gi-tae!
Mari duduk sini.
Ayuh.
Kawan-kawan, tanya dia apa sahaja yang kamu mahu, okay?
Nah, awak hilang sekejap
sejurus sebelum makan malam.
Di manakah anda?
Saya ada bercakap dengan So-ye.
Kemudian, apa yang kamu berdua bincangkan?
Saya membuat kesilapan besar.
Hei, apa yang awak buat di sini?
Jom sertai kami.
saya okay.
Beritahu saya apabila anda memerlukan saya. saya boleh tolong.
-Adakah anda pasti?
-Ya.
Saya sebenarnya perlukan awak sekarang.
Maksud saya, ia sangat membosankan tanpa awak.
sangat membosankan.
jom pergi. Jom ikut saya.
Mari sertai Pendengaran Kebenaran kami.
Perkara yang paling memalukan
itu berlaku dalam hidup saya?
Dulu di sekolah rendah,
Saya kencing seluar dalam kelas sekali.
-Gred apa?
Saya berada di tingkatan lima.
-Tingkat lima?
-Betul ke?
sukar dipercayai.
Adakah anda sedang jatuh cinta dengan sesiapa sahaja sekarang?
-Astaga.
-Serius.
Bertahanlah. Ia tidak dikira.
Jawapannya sudah diputuskan.
Ia tidak dikira.
Ayuh.
Adakah anda jatuh cinta dengan seseorang
siapa yang anda tidak patut cinta?
Mari kita teruskan, kawan-kawan.
kenapa? Jom dengar jawapan beliau.
Lupakan saja. Jom teruskan.
-Apa ini?
-Adakah anda menangis?
apa salahnya
Ro-mi!
-Ro-mi!
-Saya akan melakukannya sebaliknya.
kenapa? Kembali ke tempat duduk anda.
-Apa yang awak buat?
-Tinggalkan Ro-mi sahaja.
-Baik.
-Saya akan melakukannya.
Awak buat.
Pil-sang, kembali.
Kembali ke tempat duduk anda.
Awak semua nampak tadi kan?
Saya pembohong besar dan gemuk.
Saya tidak layak untuk mengambil bahagian
dalam permainan ini.
Jadi saya menolak.
-Da-huin.
-Saya akan pilih satu.
-Astaga.
-Apa yang berlaku?
Soo-bin.
Soo-bin!
Adakah anda masih suka Jun-u?
Itu adalah terus terang.
adakah anda
Jawab sekarang!
Baiklah kalau begitu.
Tidak ada pengecualian.
-Lima, empat, tiga, dua, satu!
Astaga.
Saya makan terlalu banyak hari ini.
Dia seorang sosiopat sebenar.
Selepas dihina sebegitu...
Chan-yeol.
Saya boleh dengar awak.
Saya tidak akan cuba mempertahankannya lagi.
Tepat sekali.
Jangan pernah cuba membela saya lagi.
Astaga, adakah anda serius?
bertenang. Senaman kaki.
Dia sangat menjengkelkan.
perut saya sakit.
JUN-U
Soo-bin, tidur lena.
-Astaga.
-Apa ini?
Pil-sang, tolong jangan.
-Ia bukan saya.
-Jangan!
Siapakah itu? Ayuh!
-Ayuh!
-Sila berhenti.
Itu bukan saya!
Tidak bolehkah kamu tertidur?
Kenapa awak masih bangun?
Mungkin sebab saya jauh dari rumah.
Saya juga tidak boleh tidur.
Ia membuat saya gila.
Ro-mi, awak menangis?
Menangislah semahunya.
Saya kembali memanggil awak sosiopat.
Jadi anda mempunyai hati nurani.
Seo-jin atau apa sahaja namanya.
Lupakan dia.
Hei!
SEKOLAH MENENGAH CHEONBONG
Okay. Seterusnya ialah dari Kelas Tiga.
Inilah orang luar, Yoo Pil-sang.
-Keluar!
-Bagaimana dengan Dong?
Adakah dia menyertai pada saat-saat akhir?
Hello. Saya lelaki yang paling diidamkan
di Cheonbong High,
Yoo Pil-sang.
-Awak sangat comel!
-Saya akan melakukan tanggapan.
Pertama, naib pengetua Cheonbong.
-Jom pergi.
-Hei.
-Adakah anda gementar?
-Tidak, bukan itu.
-Apa yang berlaku?
-Saya rasa cirit-birit datang.
Tetapi anda seterusnya.
Tahan. Anda boleh melakukannya.
-Anda boleh melakukannya.
-Saya boleh melakukannya.
saya boleh buat.
saya boleh buat. Saya tidak boleh melakukannya.
Saya rasa saya tidak boleh. Saya tidak boleh melakukannya.
Saya akan pergi sambil menyanyi.
Anda boleh menyanyi, bukan?
Awak baik, kan? Saya harap awak sihat.
Semoga berjaya.
Dong.
Okay. Seterusnya ialah Go Dong.
Dia akhirnya akan naik ke pentas.
-Tolong berikan dia tangan yang besar!
-Keluar, Dong!
Keluarlah!
-Cepat!
-Keluar!
Dong!
-Adakah anda tidak bersedia?
-Kenapa awak tak keluar?
-Go Dong akan datang--
-Keluar, Dong!
Kenapa Jun-u keluar?
-Ia Jun-u.
-Itu bukan Dong.
-Adakah itu awak, Jun-u?
-Ia Jun-u.
-Apa?
-Jun-u? kenapa?
-Kenapa Jun-u...
-Di tempat Go Dong,
-Choe Jun-u akan naik pentas.
-Apa yang berlaku?
-Baiklah. Beri dia tangan yang hangat!
-Ya.
Jun-u!
Kenapa saya gementar?
Tarian untuk kami!
Dari jauh, jauh
Dia datang kepada saya
Apa yang saya lakukan dengan hati saya yang bergetar?
Bagaimana saya menerangkannya?
awak
Curi hati saya
Dari mula
Dan memberi saya
Penyakit yang tidak boleh diubati
Saya mahu menjadi
Sebuah tumbuhan
Saya akan menjadi tumbuhan
Di ambang tingkap kecil anda
Walaupun saya tidak dapat berkata-kata
Walaupun saya tidak boleh berharap untuk apa-apa
Selalunya saya akan terima
Senyuman dan sentuhan anda
Dan perhatikan anda semasa anda tidur
Sesuka hati saya
bagus!
maafkan saya! Awak berbaju kotak-kotak...
Adakah anda sihat?
jangan awak marah
menjadi bukan siapa-siapa?
Saya suka awak juga.
Saya akan menjadi tumbuhan
Di ambang tingkap kecil anda
Walaupun saya tidak dapat berkata-kata
Walaupun saya tidak boleh berharap untuk apa-apa
Selalunya saya akan terima
Senyuman dan sentuhan anda
Dan perhatikan anda semasa anda tidur
Sesuka hati saya
MENARI DI MALAM RETRO
Pil-sang, ikut saya.
Jika anda belum membuat keputusan,
awak boleh beritahu saya nanti.
Tidak, saya akan memberitahu anda sekarang.
Pil-sang.
Awak bukan jenis saya.
sama sekali tidak,
jadi berhentilah bermimpi.
Apa yang harus saya lakukan...
Apa yang perlu saya lakukan untuk membuat awak menyukai saya?
Saya... saya akan cuba. Saya akan lakukan apa sahaja.
Jangan cuba.
Anda boleh mencuba selama 10, 20, 100 tahun...
Tidak, walaupun kita bertemu lagi
dalam kehidupan yang lain,
awak takkan jadi teman lelaki saya.
Cari orang lain.
Gi-tae.
Mari kita tamatkan perkara di sini.
apa?
Jom putus.
kenapa?
Anda tidak akan pernah berubah.
Dan saya akan terus membencinya.
Hwi-yeong.
Saya mahu anda berfikir sedikit...
kepada perasaan awak tentang saya.
Bagaimana perasaan awak tentang saya.
Sama ada awak buat sebab awak suka saya
atau ada sebab lain.
Saya tidak peduli apa perasaan itu.
Apa yang penting ialah...
Saya tidak akan biarkan Jun-u mengambil apa-apa
daripada saya.
saya tak boleh.
Jun-u.
Saya minta maaf kerana tidak mempercayai awak.
Saya minta maaf kerana membuat awak tidak mempercayai saya.
Kekal di sebelah saya.
Anda semua gembira, bukan? Diketepikan!
kita pergi?
saya lebih merindui awak,
dan juga,
Saya terus ingin tahu lebih lanjut tentang awak.
Jangan risau tentang Jun-u,
dan berehat dengan tenang. Saya akan menjaga dia.
Saya sihat. saya gembira.
Apa yang telah berubah untuk anda
sejak kita mula keluar?
Saya terus melihat cermin.
Renunganku kelihatan begitu teruja.
Seperti membelai rambut anda.
Saya rasa kita patut tarik Soo-bin
keluar daripada pasukan pelajaran persendirian.
-Cikgu Taman.
-Apa yang awak buat?
Adakah anda melakukan sesuatu untuk menyinggung perasaan Hwi-yeong?
Saya bertanya kepada ibu saya
untuk menarik anda keluar daripada pasukan.
Saya fikir jumpa awak pada setiap sesi
akan menjadi terlalu sukar untuk saya.
Lelaki, anda di sini.
bukankah awak...
Hello, puan.
Walaupun kita berkawan, ini nampak salah.
Mengapa anda tidak masuk ke dalam untuk mendapatkan air?
Mama saya sedang bekerja sekarang.
Hei! Hei, cepat.
Datang ke sini!
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu